Enhanced Survival Options（以下、当データパック）をダウンロードしてくださり、ありがとうございます。
当データパックを利用する場合、以下の項目をすべて承諾したものとして扱います。

【データパック名】
Enhanced Survival Options Ver.1.0.0

《対応バージョン》
・Minecraft Java Edition Ver.1.21.11
・他のデータパック、MODと併用する際の挙動は保証しません。

【主な機能】
・天候の操作

【導入・操作方法】

《導入》
savesに存在する、導入したいワールドのフォルダのdatapacksフォルダに"Enhanced Survival Options Ver.1.0.0.zip"を格納してください。
savesは通常、".minecraft"に存在します。

《操作方法》
・適切に導入が完了している場合、ワールドに入ったタイミングなどリロードがかかるタイミングでメッセージが表示されます。
そこに記載されているキー（割り当てを変更していない場合はGキーです）を押すことで、当データパック専用のメニューを開くことができます。

【利用規約】
・MITライセンスのもと配布しております。MITライセンスに沿って使用してください。
・動画や配信で使用する場合の制限は特別ありませんが、クレジットを表記していただけると嬉しいです。（クレジットは下記に記載）
・当データパックの利用により発生したトラブルについて、作者であるSamiGin4は一切責任を負いません。バックアップを取った上での利用を推奨します。
・自作発言は禁止いたします。


《コピー用クレジット》
Enhanced Survival Options by SamiGin4

【更新履歴】
2026/03/18 Ver.1.0.0 公開。